*Добро пожаловать!*
Этот бот создан для защиты вашего чата.

*Установка:*

Добавьте бота в чат и предоставьте ему права администратора.

*Сценарий работы:*

При входе нового участника, высвечивается приветственное сообщение, с просьбой пользователя нажать кнопку "Я человек" в течение 30 секунд.
При нажатии кнопки "Я спамер", пользователь банится на 10 часов.
Если пользователь не нажимает кнопку, он банится на 10 минут.
Сообщение о входе участника в чат удаляется.

*Список доступных команд:*

/healthz - ping, проверка доступности бота (работает только в личных сообщениях с ботом).

/captcha - включить/отключить капчу при вступлении в чат.

/attack - активировать/деактивировать режим атаки.

В режиме атаки все новые участники чата получают временный бан на 5 минут. Эта команда полезна при массовом вторжении спамеров в чат.

Исходный код бота: https://github.com/momai/tg-captcha-bot
